می‌توانم که مورد استفاده‌ی شماچنان‌مندگان محترم، مخصوصاً خانواده‌های عزیز و دوست‌داشتنی قرار گرفته باشیم.
رسیدیم به ساعت سیزده و سی دقیقه در نیمروز شنبه هستیم و طبق روال هر شنبه دل و جانمون رو روانه‌ی شهر زیبای شیراز و آستان مقدس حضرت احمد ابن موسی‌الکاظم علیه السلام می‌کنیم و عرض می‌کنیم که از سلام ای سیدالسادات یا شاه چراغ
احمد ابن موسی کاظم شهر عالی تبار از سلام ای آنکه دارد بر درت خیل ملک فرش راه زائرانت بال خود با افتخار.
بله می‌خواهیم دل و جانمون رو روانه‌ی حریم ملکوتی حضرت شاه چراغ بکنیم همون کسی که بی‌سبب نیست نام حریمش رو شاه چراغ گذاشتند که به قول شاعر عبس نگشت حریم.
حریمش به نام شاه چراغ هماره ساحت قدسش تو نور باران بین.
کاش که چشم هممون باز بشود و این نورهای آسمانی و بی‌غروب را هممون همیشه ببینیم و در این آستان همیشه مقیم باشیم.
بله طبق روان هر شنبه گفتگو می‌کنم با یکی از خادمین خوشنام و خوش‌سخن در آستان مقدس حضرت شاه چراغ علیه السلام
حجرت‌الاستان میرشکاری عزیز که از برنامه‌های پیشرو در هفته‌ی جاری برای ما نکته‌هایی را مطرح بفرمایند تا انشاالله زائرین عزیزی که مقصدشان را این آستان ملک‌پاسبان انتخاب می‌کنند بیشترین استفاده‌ها را ببرند.
جناب آقای میرشکاری عزیز سلام به شما روزتان بخیر.
جناب آقای میرشکاری صدای بندرو دارید؟
احمد ابن موسی احمد ابن موسی آشای چراغ علیه السلام ناز و زیاره شما شنوندگان عزیز رادیو معارف هستیم در خدمت آقای میرشکاری عزیز برای سفتخوار ماست که خدمت شمایی ما می‌توانیم بشنویم از آن آستان نورانی و از برنامه‌هایی که بنایی است برای زائرین و مجاورین گران‌قدر پیاده بفرمایی در خدمت شما هستیم.
بله، من ابتدا اجازه می‌گیرم از آزستالی و تشکر ویژه دارم محضر پیه‌کننده محترم رالی این فرصت را به ما دادید که هر هفته شنبه‌ها از طریق انواج رادیو در خدمت شنوندگان عزیز رادیو معارف هستیم در حرم متحر حضرت شاه چراغ خدمت شما که عرض بخنم به شیراز حرم متحر آقا احمد ابن موسی احمد ابن موسی آشای چراغ خدمت شمایی برای سفتخوار ماست که خدمت شمایی برای سف
ابن موسی الکاظم علیه السلام شاه چراغ علیه السلام یکی از محوری‌ترین مکانه‌هایی است که مردم شیراز و همچنین ظاهران عزیر اقبال خاصی دارند لذا وظیفه‌ی ما را سنگین می‌کند و ما ویژه برنامه‌هایی را برای ظاهران عزیر یکی از برنامه‌های ملاقات ما عنایت عزت رایت‌الله به طور کلان‌تری عزیر برگزار می‌شود هر هفته پنج‌شنبه
سلسله جلسات منظمی که تحت عنوان جهاد تبیین برگزار می‌شود دومین جلسه این هفته، هفته‌ی گذشته برگزار شد و که در این تعداد جلسات بیست و یک جلسه منظم به واقعاوی ابعاد مختلط جنگ رمضان است که پنج‌شنبه‌ها ساعت هشت و نیم صبح در سالن شهید دست‌خیب حرم‌المتحر برگزار می‌شود
خواهد می‌کنم از همه‌ی عزیزان که از این جلسه بهره ببرند که مهمانان عزیز ملی و کشوری از دانشگاه و حوزه در این جلسه حضور پیدا کنند که سخنران ثابت این جلسه تولیت محظم هستند برنامه دیگری که ما چند هفته‌ای برگزار کردیم و استقبال خیلی خوبی از طرف ظاهران شده دو برنامه‌ای است که یکی برنامه‌ای
احکام زندگی به‌صورت مجری و کارشناس هست که ظاهران در همان جلسه بعد از نماز معرض شاه سوالاتشان را می‌پرسند و پاسخ می‌گیرند و برنامه دیگر آئین زندگی است که به بحث سبک زندگی و عمارت‌های زندگی که در چهارشنبه‌شبه‌ها برگزار می‌شود به همین شکل این دو برنامه در حرم‌المتحر بعد از نماز معرض شاه در یکشنبه‌ها و چهارشنبه‌ها برگزار می‌شود
اما این هفته با توجه به اینکه پایان هفته در ولادت با سعادت حضرت زینب صلام‌العالیه و حافظیم انشاالله ویژه برنامه‌ای که از طرفی مطادف شده با شب زیارتی ویژه‌ی حضرت شاه طراغ علیه‌سلام یعنی پنج‌شنبه‌شب و شب جمعه که سخنرانی و مداحی و دعای کمل و همچنین سرودی که آزار می‌کند که آزار می‌کند که آزار می‌کند که آزار می‌کند که آزار می‌کند که آز
را به توسط دانش‌آموزان که به نام فرزندان ایران انشاالله اجرا می‌شود که هم از این برنامه انشاالله استفاده کنند هم از فضای زیارتی و معنوی که پنج‌شب‌ها حرم مطهر دارد.
و همچنین انشاالله روزهای جمعه اطلاع دارید یکی از جاهایی که نماز جمعه در حرم برگزار می‌شود شهر مقدس شیراز است که بعد از نماز جمعه ما عصر و شب دو برنامه‌ی نماز استقاصه داریم که اجرا می‌شود و ظاهران از این برنامه هم استقبال می‌کنند و انشاالله تپویشی ما داریم که برای تأمین فرش آستان مختلف‌های
مقدس که من هم اینجا از همه‌ی ظاهران که نظر دارند و می‌خواهند در این پویش شرکت کنند دعوت می‌کنند انشاالله تامانه‌ی پرداختی در فضای مجازی بر تایتی هست که به عنوان نظر نقطه شاه چراغ نقطه دات آی آرک عزیزان می‌توانند به این تامانه‌ی پرداخت نظرات مراجعه می‌کنند و نیت‌های مختلفی که دارند از جمله برای تأمین فرش آستان هم می‌توانند
نظرات خودشان را انشاالله پرداخت کنند و از فوابش بهره‌مند بشونند انشاالله زنده باشید خیلی متشکرم به بات توزیعات جامه و کامل‌تان فرم خواستم به نیابت از همه‌ی شرمندگان خوب رادیو محارف حتما یوزیاره باشید حتما انشاالله ما انشااله‌تان در راستان چهار آوان هم به سازوز حمله‌ی تروریستی هست که دیگر برنامه‌هایی داریم که انشاالله هفته‌ی آینده مفصل در خدمت شما
حالا عزیزانی هم که علاقمند هستند در مراسم شرکت بکنند حتما به برنامه‌هایی که هفته‌ی آینده جناب آقای میشتکاری می‌فرمایند دقت ویژه‌ای داشته باشند خیلی متشکرم جامه‌ی میشتکاری و التماس دعا خدا نگهدارتان باشه
از ما به تو بادار صدواتی و صدامی و شرس و زهاری و چراغ شب تاری خورشید فروزانی و لیل و نهاری مهرت و جریمان ما از دست جریمی لطفه تو صمیمانی
محبوب رضایی و شهید ره عشقی دلداده‌ی زهرانی و محسومه‌تباری
محبوب رضای و شهید ره عشقی دلداده‌ی زهرانی و محبوب رضای عشقی دلداده‌ی زهرانی
الهی که زندگی‌تان همیشه پر از نور و معنویت باشه
خوب شنوندگان عزیز و هرجمند بسیار متشکرم بابند همراهی‌تان با رادیو معارف در این روز زیبای پاییزی و همراهی‌تان بابنده سید سعید حسینی و همکارانی گرانقدرم
سرکارخانه موسوی طیه‌کننده و آقایان مهدی سلیمی صدابردار و رهولاه محسنی هماهنگی پخش
تا ثانیه‌های دیگر برنامه‌ی آقای قاضی را خواهید شنید و بعد از آن هم سیزده و پنجاه و پنج دقیقه در پیام ولایت
برگزیده‌ی بیانات رهبر شهیدمان را به گوش جان خواهیم شنید
لطفاً صد و شصت و دو و سی هزار و صد و شصت و دو را بر این‌حضار نظر کردن در مدار جدیم‌عرف فراموش نکنید
ضمن خداحافظی دعوت می‌کنم آقای قاضی را بشنوید
قیام کنید!
آقای قاضی!
بفر!
آقای قاضی را بر این‌حضار نظر کردن در مدار جدیم‌عرف فراموش نکنید
تمام و کمال پرداخته و در تمام این سال‌ها هم با خود آقای سنوبری در تماس بوده
حالا هم تا زمانی که با خود آقای سنوبری صحبت نکنه حاضر به تخلیه‌ی ملک نیست
سهراب قربانی شما هستید
بله آقای
شما وکیل حضوری آقای سنوبری است که ظاهراً ایران هم تشییف ندارند
بله آجا
چند ساله الان نیستند ایران؟
پونزد ساله فکر می‌کنید
پونزد سال ایران نیستند؟
بله
خیلی خوب
شما الان درخواست اجاره‌بهای معوقع را کردید و تقاضای تخلیه، درسته؟
بله
شما مستاجر آقای سنوبری هستید؟
توی این پونزد سال اجاره‌بها را پرداخت نکردید، افزایش اجاره‌بها را هم لحاظ نکردید، الان این شما می‌خواهد که می‌توانید شما تخلیه بکنید
یک توضیحی بده آقای؟
بنده وکیل حقوقی آقای سنوبری هستم، آقای پول داوود وکیل مدنی شماستم، با توجه به اینکه آقای سنوبری پونزده سال پیشی وکالت کاری بهشان داده‌اند و طبق قانون ایشان نمی‌تواند شکایت بکنده، بنده به عنوان وکیل حقوقی در خدمتتان هستند، ممنون
بسیار خوب ببنم بگویید که الان توی این پونزده سال چرا موکل شما هیچ‌وقت قرار داده‌جارشان را بهشان تندید نکردند؟
بخاطر اینکه حاج اقا ایشان هیچ‌وقت زیر بار نمی‌رود.
آیا، قربانی، شما می‌فرمایید که آقای پردابود وکیل مدنی و کاری آقای سنوبری هستند، بلای تو کنید، شما بفرمایید بشینید، خود آقای پردابود تشییع می‌تواند.
شکر اون‌هایی دانش جدا بودم، شب نیان نمی‌دانش حق بر خود آقای سنوبری.
بفرمه!
خب، آقای پردابود!
بله قربان!
این وکالت‌نامه مربوط به شما است، درسته؟
بله آقا!
شما از تاریخ هشتنو حشت و دوپنج از آقای سنوبری وکالت کاری و مدنی داری.
در صحیح دخل و فصل املاک و حساب‌های بانکی‌شان.
خب، مشکلی هست؟
سوالم این است که شما تا الان یا در این پونزده سال یادتان نبود که بحث افزایش اجاره بها یا...
نه، یعنی بله.
یادتان نبود؟
نه، آقا من آنها را تازه نشناختم. بنده از سال هشتاد و پنج خدمت آنها ارادت دارم.
چطور؟
ما همسایه‌ایم نه سلامتی.
آه، توی یک آپارتمان زندگی بودیم.
چلک قدیمی دو طبقه است؟ طبقه پایین مال آقای سنووری بود که از سال هشتاد و پنج ایشان اجاره کرده نشسته. طبقه دوم هم که متعلق به بند است.
البته من خودمم قبلاً مستاجردم که آقای سنووری بودم. خدا خواست و من منظور از این خریداری کردم. من به تازگی مسافرت داشتم خارج از کشور آقا.
کجا؟
آلمان قربند، فرانک‌فورت.
مسیار خوب.
تشیف بردی؟
آره آقا. آنجا من اتفاقی آقای سنووری را دیدم. دیدم بند خودم مشکل مالی دارد. گفتم آقا من مشکل مالی شما را مرتفع می‌کنم. شما هم راضی شد که باید تبخواهید به من بفروشی. ایشان هم راضی شد و من خریدم. البته من وکالت‌نامه‌ام بر حال داشتم از ایشان.
بل، دیدم وکالت‌نامه شما را دیدم. الان مطالبت چیست؟
من می‌خواهم آقا تخلیه کند ملک و تخلیه و خلع یک.
آیا باید وکیلشان را درخواست بدهند؟
آیا قاضی اجازه می‌فرماییم؟ بفرماییم.
بنده از طرف آقای سنووری، تقاضای تخلیه ملک و پرداخت اجاره‌های محق بقهر را دارم.
مسیار خوب. بفرماییم بشینیم؟ با چکر. خیلی خوب.
آیا منوچهری، اشتباه از خودت بوده. شما در همه‌ی این سال‌ها که آنجا نشستی، اگر بخواهی بحث افزایش اجاره‌بها را محاسبه بکنی، تقریباً رایگان در اون ملک نشستی.
متوالا حسن این را رها کن. ایشان وکیل کاری و مدنی آقای سنووری است؟ می‌گویی باید ملک را تخلیه بکنی؟ شما هم کار را انجام بدهید دیگر؟
من حرفی ندارم. خب، با آن‌هام به آن‌ها گفتم، آقای سنووری بیاید به من بکند و باش.
ای بابا سنووری، سنووری، سنووری، کلید کرده رو سنووری.
الان شما نسبت به وکالت ایشان ادعایی داری؟
بله، من فقط آقای سنووری قبول دارم در این زمینه، چون آن مسئله را برای آن‌ها می‌گوید آقای سنووری به من گفتند آقاجان، من برای آن‌ها نوشتم توی وکالت‌نامه‌ای که من به آن‌ها دادم نوشتم که آقاجان.
تا زمانی که من و منوشری آنجا نشستم، شما حق نداری به آن‌ها نوشت.
این دروغ می‌گوید آقای قاضی! دروغ جد به آبادت می‌گوید! توهین نکن آقا! دروغ می‌گوید آقا! دروغ می‌گوید آقا! دروغ می‌گوید آقا! داشت نرام می‌گوید این رو!
استان همچین بندی توی وکالت‌نامه وجود در دادند، این‌شان از خودشانه دردند.
برای آشنایی با آین دادرسی پرونده‌های حقوقی و کیفرین، برنامه‌ی آقای قاضی را از رادیو معارف بشنویدند.
آقای قاضی!
این‌شان‌ها را در قید حیات گفتی دیگه!
رحمدالله، بله!
چند سالشانه‌اند؟
آقا هفتاد سال دارند.
گجا فرانکفورت گفتی زندگی می‌کند؟
بله آقا، آلمان تشریف بردند، هم آنجا هم ماندند. خوب!
بیا من بگوی که، توی باش صحبت کردی آخر این بار؟
هم یک و دو هفته پیش! دقیقاً بگو!
حالا یکم شک بیشتر نمی‌دانم، ولی همین کم‌وقت پیش من با شرف زدم.
بیاییم به او جا! این برگره می‌بین اینجا؟
از این‌جا که من خوب نمی‌توانم آزیر.
بیا نزدیک، خودت را اذیردم! بیا بلند بخوان، با صدای بلند!
به طبق استعلامی که از سفارت ایران در آلمان، از وزارت امور خارجی آلمان گرفته شده است،
آقای رضا سنوبری در مورخ یک آگوست، مصادق با پونزه مرداد داشتند در شهر برلین، بر اثر بیماری سرطان فوت کرده است؟
بلند، بلند.
فوت کرده است؟
آره، آره.
اشتباه به عرض تو نصدند، آقای قاضی.
بفرمین.
این برگه اشتباهی آمده خدمت است.
بفرمین سرجه‌اتان بایستی؟
امکان ندارد! من خودم با شرف زدم!
خود سرجه‌ات بایست، آقای!
دیدید، آقا! دیدید من چه می‌گفتم!
آهه پردا بود! رکالت‌نامه‌ای که اینجا به دادگاه ارائه کردی، ما همین الان اصلش را از محضر درخواست کردیم. کدو محضر رفته بودی؟ پونزه سال پیش یادت می‌آید تو یوسف آباد؟
دقیقاً خاطرم نمی‌آید، آقا!
من به خاطرت می‌آورم، مال پونزه سال پیش محضر ده پنجا و دو یوسف آباد.
آره، آره، یک چیزی یادم اومد، بله! خوب؟
پیش کی بردی صنعت‌شویی کردی؟ صنعت‌شویی؟ صنعت‌شویی دی که چیز خیلی‌ها؟
جائلت چی بوده، بگو من می‌شنسم!
جعل کودم و غرمانت برنم، من اصلاً، این وصله‌هایت به من نمی‌چسبد!
لذا من بد می‌گویم، جائل! صنعت‌شویی یا نیکی، آقا؟
من به توضیح می‌دهم صنعت‌شویی گرنشی، بعضی از آقایان یا خانمان هستند شیطان گولشان می‌زند، بین، برگه‌های وکالت یا صنعت را می‌برند پیش جائل، بعد اینا با مواد شیمیایی، صنعت یا وکالت‌نامه را شستشان می‌دهند، آن قسمتی را که خودشان نیاز دارند پاک می‌کنند، هر متن را که دلشان می‌خواهد به وکالت‌نامه اضافه می‌کنند، یک بندی تو وکالت‌نامه اصل هست که تو وکالت‌
آوری، اشاره به این کردی که آقای منوچری تا هر زمان که بخواهد می‌تواند توی خون زندگی بکند
آقا بیا بریم، من شکایتی ندارم، بیا بریم غرق می‌توانم!
آقای پردآوو آسمی! آقا بفردهم! آقا بفردهم! آقای قاضی، یک لحظه صبر کن، یک لحظه صبر کن! آقای قاضی، توجه کن آقا! ببین آقا، من، آدمی نیستم که کار اشتباه انجام بدهم!
من به خواه و وعدت اطلاع می‌دهم.
دو تا اتفاق برای شما افتاده.
ول اینکه وکالت‌نامی شما الان از اساس باطل است. فاقد ارزش قانونی است. می‌دانی چرا؟
شما بگید آقای قاضی من که اطلاعی ندارم.
من به شما توضیح می‌دهم. چون آقای سن و بری فوت کردند. وقتی شما فوت کنند دیگر وکالت‌نامی شما ارزش قانونی ندارد.
دوم اینکه شما مرتکر جعل سند رسمی شدی.
نگید آقا. من دچار من. من چه جعلی کردم قول نداری؟
خواه شدی دیگر؟ من الان شمار را تحت‌الحس به دادسه‌هایتان معرفی می‌کنم. ایشان شمار را...
نه آقای قاضی از کجا معلوم که آن چیزی که برای شما فرستادند درست باشد؟ ممکن است اشتباه باشد.
حاله؟ شما ببین. یک‌باره دیگر استعلام بگیرید آقا. یک‌باره دیگر استعلام بگیرید. شاید اصلا اشتباه کردند.
برو آنجا تو دادسرا توضیح بده. بفهمی. چشم. من... باشه یا ببرم؟ ببر. باید ببینی اگر وراس دارد؟ نه خیلی. نه باید باید صبر کنی ببینی چه اتفاق است؟ فعلاً بشین. کسی هم که کاری باید ندارد. نه چه خیلی دارد شد. موفق باشید.
خودجه‌الاسلام والمسلمین محسن اکبری قاضی آقا.
عوض بالله سمی‌العلیم من از شیطان لئین الرجیم بسمهالله الرحمن الرحیم و بهین استعین.
یکی از نکته‌های کلی که وجود دارد این است که ما همیشه دقت کنیم.
هیچ ادعایی از هیچ کسی ولو اینکه رفیق آدم باشد ولو اینکه قابل اعتماد باشد بدون اینکه خجالت بکشیم عزیزان.
بدون اینکه خوشباوری از خودمان نشان بدهیم.
از محل مربوطش استعلام بکنیم و تحقیق بکنیم.
ای بس آن فردی که مورد اعتماد ما هست و یک موضوعی را به ما به زرس قاطع دارد می‌گه شاید او هم مورد کلاهبرداری قرار گرفته.
اصلاً معلوم نیست.
شاید خود او هم اطلاع کامل از موضوع ندارد.
چه در معاملات چه در انواع اقسام خرید و فروش‌ها چه در موضوع ازدواج چه در هر چیزی که شما مثال بزنید.
قبل از پرداخت هرگونه وجه و هرگونه پول و هرگونه پرداخت به هر طریقی بایستی حتماً تحقیق بشود بایستی حتماً استعلام صورت بگیرد.
هرگونه انعقاد قرارداد قبل از تحقیق به هیچ وجه توصیه نمی‌شود.
حتماً عزیزان دقت کنید بدون اینکه انعقاد قرارداد کرده باشید تحقیقات کافی را انجام داده باشید بدون اینکه این مراحل و تشریفات را پیگیری کند.
حتماً عزیزان دقت کنید بدون اینکه انعقاد قرارداد کرده باشید به هیچ وجه مبلغ و وجهی به کسی پرداخت نشود.
خیلی از مشکلاتی که الان به وجود می‌آید و در طور پرونده‌های مختلف ما می‌بینیم بر اساس اینکه صرف ادعای افراد و صرف اعتماد بی‌جا به افراد اقدام می‌کنند به انعقاد قرارداد و تحقیق نکرده قرارداد را منعقد می‌کنند پول را هم پرداخت می‌کنند تازه می‌افتند می‌خواهند بیایند تحقیق بکنند ببینند که آیا این موضوع مثلاً صحیح بوده یا نه.
بعد میان مواجه می‌شوند با مشکلات لذا هرگونه اقدامی بعد از تحقیق و بعد از استعلام باید انجام بشود.
عزیزم در نمایش رادیویی پرشده موضوع وکالته دقت بکنید هر وکالتی تکرار می‌کنم هر وکالتی با فوت باطل می‌شود و هر وکالتی از هر کسی درخصوص خونه ماشین یا هر چیز دیگری وکالت‌هایی که راجع به بحث.
خرید راجع به بحث فروش و راجع به این مباحث هست خیلی آشان عزیزان مقیده به وقت شما باید او وکالت‌نامه را حتما رویت بکنید ببینید که این وکالت‌نامه آیا وقتش باطل شده باطل نشده ما بعضی وقت‌ها تو بر اندام ملایزه کردیم که بدون اینکه فرد توجه کند که این وکالت این فرد حالا یکیش فوت یکیش گذشته زمانه بدون اینکه دقت بکنه که این وکالت وقتش گذشته رفته معامله کرد.
و او معامله از اساس باطل بوده چرا برای اینکه اون شخص اصلاً تو اون تاریخ هیچ وکالتی از اون فرد نداشته یکی از مراحله و مسائلی که مرجب کلابرداری می‌شود و ارکان کلابرداری محسوب می‌شود استفاده از جعل استفاده از سند مجعوله لذا این اسناد مجعول وقتی به دست کلابردارا قرار می‌گیرند ازش به هر نحوی و به هر عنوانی سوءاستفاده می‌کنند وظیفه ما چیه عزیزان وظیفه ما استعلامه و با این
سیحتمن استعلام بکنیم اون فردی که جعل می‌کند و اون فردی که دارد از اسناد مجعول استفاده می‌کند باید دقت بکند اگر این اسناد اسناد رسمی و دولتی باشند شیش ماه تا سه سال حبس در انتظار او خواهد بود و اگر خدایی نکرد این فردی که دارد جعل را انجام می‌ده کارمند دولت باشد تا پنج سال هم حبس در انتظار او خواهد بود و السلام علیکم و رحمتالله و برکاته
هر دو شاید به یک مقصد برسند شاید هدف آنی که راه را انتخاب کرده با آن کسی که از بیراهه می‌رود یکی باشد اما فقط رسیدن مهم نیست مسیرم مهم است اینکه از چه راهی برسی گاهی از رسیدن یا نرسیدن هم مهم است این راه است که ما را می‌سازد شخصیت ما را شکل می‌دهد و روی تصمیم‌گیری‌های آینده ما تأثیر می‌زند
مراقبه راهی که انتخاب می‌کنیم باشیم
صدای فضیلت و فطرت
موج این، ردیف نود و شش میگاهه
موج این، ردیف هزار و هفتاده یک کیلومتر
رادیو معارف، صدای فضیلت و فطرت
دشمن ما، اون دشمنی که در مقابل ما قرار دارد
یعنی رژیم سهیونی، منفورترین رژیم دنیا است
منفورترین حکومت دنیا است
ملت‌ها هم از حکومت سهیونی منزجرند
از او متنفترند
دولت‌ها هم حتی اون را محکوم می‌کنند
دولت‌ها هم این حکومت را، حکومت سهیونی را محکوم می‌کنند
یعنی شما ببینید رئاسای دولت‌های غربی
که همیشه حامی رژیم سهیونی بودند
امروز آنها را محکوم می‌کنند
عبد محکومیت زبانی است؟ این کمه محکومیت زبانی فایده‌ای ندارد
جنایتی که امروز رؤسای حکومت سهیونی دارند انجام می‌دهند
به گمان من در تاریخ بی‌سابق است
کودکان را با گرسنگی و تشنگی بکشند
کودکان را با...
تشنگی و گرسنگی به قتل برساند
کودکانی که بدهی گرفتن غذا به اجای آمدند
اینها را به رگبار ببندندند
این در دنیا تا آنجای بنده اطلاع دارد
از تاریخ چیزی بی‌سابقه‌ای است
این ملت‌ها را منزجر کرده
انشاالله همه‌ی ریشه‌های فساد از همه‌ی بلاد مسلمین کنده بشد
و این ریشه‌ی فاسده را کنده بشد
و انشاالله تعالی با هم برویم و در قدس نماز وحدت بخوانیم
کشورهای معترض که امروز کشورهای اسلامی و غیراسلامی را شامل می‌شود
بخصوص کشورهای اسلامی
باید روابط بازرگانشان را به کلی قطع کنند با رژیم سهیونی است
و حتی روابط سیاسی را هم قطع کنند منضوی کنند بیش از آنچه که امروز البته ازام خبیث سهیونی امروز منضوی‌ترین دولت دنیا است در این چکه نیست
لیکن بیش از این هم ممکن است بادرها بسته بشود
این وظیفه‌ای است که بر عهده همه‌ی دولت‌ها است من به نظرم می‌رسد یکی از خطوط اصلی دیپلماسی ما باید این باشد
به دولت‌ها سفارش کنیم تأکید کنیم که روابط‌تان را قطع کنید روابط‌تان را اولا در درجه‌ی اول روابط بازرگانی در درجه‌ی بد روابط سیاسی را کند
قطع کنیم